m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden Mona-chan'a
hep bu kadar
kötü davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara
nazik davranmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Karşı Dirençli
Yani, bu en yakın arkadaşımın ilk aşkı!
10. Bölüm: Onunla Tema Parkı
İlk aşk...?
Cidden Kuroiwa-kun'a aşıksın.
Ne?
Ben mi? Medaka'ya mı aşığım?
Benim adıma karar vermeyi bırak.
Az önceki derste neredeyse uyuyakalıyordum.
Notların hepsini alabildin mi? Benimkine bakmak ister misin?
Teşekkürler! Sana güvenebileceğimi biliyordum!
İlk "Mona'nın Kuroiwa-kun'a Olan Duygularını Fark Etmesine Yardım" toplantısı zamanı!
İpucu 1: Ona bakarken yemek yiyemezsin.
Yiyebilirim. Daha yeni öğle yemeği yedim.
İpucu 2: Onu o kadar çok görmek istersin ki titrersin...
İstemem. Zaten haftanın beş günü görüyorum onu.
Anlaşamayacağımızı kabul edebilir miyiz? Bu çok can sıkıcı.
Kaba! Sadece yardım etmeye çalışıyorum!
Ama yanlış anlıyorsun!
O zaman boşver gitsin.
Ama yapamazsın, çünkü bir şeyler olduğunu biliyorsun, değil mi?
Beni dinle!
Hey, Mona-senpai.
Oh, günaydın, Asahi.
Ama öğle vakti.
B-Biliyorum, ama seni bugün görmemiştim.
Tamam?
Arkadaşların mı? Onlar birinci sınıflar, değil mi?
Evet, yani...
Ne kadar tatlı bir çift!
Ben Tomo Namba. Formaliteleri boşver, bana Tomo-chan de!
Ya sen?
Affedersiniz.
Yeni tanıştığım insanlarla samimi olmayı sevmiyorum.
Lütfen dur.
Bu kadar dikenli olman çok sevimli!
B-Bırak beni! Bu kızın derdi ne?
Evet, Tomo hayır cevabını kabul etmeyi bilmiyor.
Baaaaakış
Şey... Sen Asahi'nin arkadaşı mısın?
Evet!
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Minami Shirahama.
E-Evet.
N-Neden bir denek ya da bir şey gibi hissediyorum?
24/7 ateş topu. Bol şans Asahi. İhtiyacın olacak.
D-Doğru! Asahi, Mona-senpai'yle konuşmak istediğin bir şey yok muydu?
Ben mi?
Bırak beni!
Bir dakika benimle gel.
Neler oluyor?
Sen dersine dön, Minami.
Tamam.
Bu elleşen kız da kim? Gerçekten çocukluk arkadaşın mı?
Heh... Ee, ne var?
Bunu kendimin söylemesi biraz garip biliyorum,
ama yine de söylüyorum çünkü gizli saklı işler yapmak istemiyorum.
Ha? Bu nereden çıktı?
Ben...
Kuroiwa-senpai'yi öptüm.
Ha?
Ne?! Medaka'yı ö... öp...
Neyse, artık biliyorsun.
Hepsini duydun mu?
N-Neyi duyayım?
Yani çok da umrumda değil.
Ne sürpriz. Kuroiwa-kun'un kızlar arasında bu kadar popüler olduğunu bilmiyordum.
Yine de, "bir öpücük verdim" ile "onu öptüm" çok farklı şeyler.
Öpücük mü? Cidden?
Ve yalan söylemiyor ya da uydurmuyor mu?
Bu garip.
Neden bu konuda bu kadar heyecanlanıyorum?
Gördün mü?
Gerçekten Kuroiwa-kun'u seviyor.
Bu ona gereken dersi verip
gerçeği görmesini sağlayacak.
Mona.
Ha? Duydun mu?
Benim için bir hoş geldin partisi verelim.
Kuroiwa-kun'u ve az önceki kızları davet edip
hep birlikte takılalım!
Ne?
Tomo'nun bir şeyler çevirmediğine inanmıyorum.
Kızım, daha büyük dertlerim var.
Kuroiwa-senpai'yi öptüm.
Ne? Nasıl bu kadar ilerleme kaydetti?
Onu benden sonra tanımadı mı?
Sanki çıkıyorlar gibi...
M-Medaka Asahi'nin adamı mı oldu?
Bu zamana kadar direnip de şimdi mi?
Nasıl yaparsın, Medaka?!
Ama bekleyin.
Açıkça çıktıklarını söylemedi.
Sanırım "onu öptüm" dedi.
"Öpüştük" demedi.
Belki de zorla öpmüştür?
N-Ne? Gölgelerle savaşıyormuşum!
Sakin ol. Yani...
Sadece onu baştan çıkarmaya çalışıyorum.
Onun kız arkadaşı olmak istemiyorum.
Amacım onu kendime ram etmek.
Öyleyse git öp onu.
Hatta iyice yakınlaş.
Zaten sevgilisi olan bir sürü hayranım var.
Herkes gibi bana hayran olduğu sürece
detayları umursamıyorum.
Çıkmaları beni rahatsız etmez...
Bu neden bu kadar sinir bozucu?!
Anlamıyorum!
Marimo İstasyonu
Günaydın! V-Ve tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de. Günaydın.
Kimler eksik? Medaka ve Namba-san?
Ve Mona-chan.
Günaydın, Mona-chan...
Ha? Neden bu kadar bitkin görünüyorsun?
Değilim. Tamamen iyiyim.
Gözüme uyku girmedi.
Öyle uykum var ki ölebilirim.
Bugün sadece Asahi'nin başka çapkınlık
yapmadığından emin olacağım.
Mona-senpai bugün biraz sessiz gibi.
Ona yanağından öptüğümü, dudaklarından değil...
söylemedim.
Ama bu kadarına izin var, değil mi?
Aşkta ve savaşta her şey mubah.
Kuroiwa-senpai de geliyor.
Bu fırsatı iyi değerlendirmeliyim.
Günaydın!
Ah, işte oradalar.
Erken gelmişsiniz.
Günaydın.
Ve işte tüm sorunlarıma neden olan ikili geliyor.
Namba-san'la neden berabersin?
Dikkatli konuş. Sıradaki sözlerin
kaderini belirleyebilir.
Şey, yolda karşılaştık sadece.
Bekle, nereye bakıyorum ben ya?!
G-Günaydın, Senpai.
Hey, günaydın.
Kahretsin! İlk hareketi ona kaptırdım!
Ee, bugün hakkında...
G-Günaydın, Kuroiwa-kun.
Günaydın.
Dayan Asahi...
Mona fark etmeden rakibi kazanacak gibi hissediyorum.
Bu senin ilk aşkın kızım.
Böyle bitmesine izin veremezsin.
Peki.
Arkandayım.
Tamam, bugün nereye gideceğimizi anlatayım.
Nereye?
Şey...
Test edilmiş ve onaylanmış olanı seçmeliyiz,
birçok aşkın doğum yeri:
lunapark!
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
Vay, bu süper olacak!
Yıllardır gelmemiştim.
Ben de.
B-Bu büyük şehirdeki bir lunapark mı...
Ne çok atraksiyon var.
Vay canına, içimdeki çocuğu ortaya çıkarıyor!
M-Mona-chan, birlikte bir şeye binelim.
T-Tabii.
Of, Dreamyland'dayım,
ama hiç heyecanlı değilim.
Asahi'ye dikkat etmeliyim.
Saldırı modunda.
Bir de Tomo'ya karşı tetikte olmalıyım.
Kumpas modunda.
Nedense,
bu kız da bakış modunda.
Bu iki erkek her zamanki gibi,
Haruno-san'ın varlığı rahatlatıcı,
Medaka ise...
N-Ne oldu, Mona-chan?
H-Hiçbir şey, gerçekten.
Öyle diyorsan.
Neyle başlayalım?
Bir düşüneyim.
Bir önerim var.
Hız trenine binmek istiyorum.
Kulağa hoş geliyor.
Ana atraksiyonla başlayalım.
Heyecanlanmaya başlıyorum.
Sen gerçekten adrenalin seviyorsun.
Nasıl bölüşelim?
Ş-Şey, Kuroiwa-senpai.
Kolayca korkarım. B-Benimle oturur musun?
Yanımda sen olursan iyi olurum.
Ya...
Oyunları bu mu?
B-Bekle, ben de korkuyorum...
Bir dakika. Asahi'nin Medaka'yla oturmasını istemiyorum,
ama bunu yaparsam, onunla oturmak zorunda kalacağım.
Buna hazır mıyım bilmiyorum...
Benimle oturabilirsin, Asahi-chan.
Sen de benimle bineceksin, Kobayakawa-senpai.
Hadi, sıraya girelim.
Vay, sen ve ben? Israr ediyorsan.
B-Benimle oturabilirsin, Mona-chan.
Hadi gidelim, Haruno-san.
Ha?
Seninle sohbet etmek için hep fırsat bekliyordum.
N-Ne? Şey...
Demek ben ve Mona kaldık?
Sıraya girmeliyiz, Kuroiwa-senpai.
Ş-Şimdi ne olacak? Birlikte oturacaklar...
Kahretsin, dizlerim titriyor.
Eski usul bir deneme yapmak istedim,
ama olmayacak.
Sorun ne?
Anlatayım...
Düşüşlü oyuncaklardan gerçekten korkuyorum.
Ama Mona'yı yalnız bırakmak da istemiyorum.
Öyleyse, Kuroiwa-kun,
iki kere binebilir misin?
B-Bekle, Tomo.
Zavallı Mona'yı tek başına bindiremeyiz, lütfen?
T-Tamam, sanırım.
C-Cidden emin misin? İki kere binmek istiyor musun?!
Sorun değil.
Ne kadar iyi biri! İyi ki varsın, Mona!
Hadi gidelim artık!
Sonra görüşürüz.
Umarım yardımımın kıymetini bilirsin.
Ne dediğini anlamadım.
Güvenlik bariyeri iniyor.
Ön sıradasın, Medaka-kun.
Sh-Shonan-san daha az korkunç olur demişti.
İyi olacak mısın, Shonan-san?
E-Evet. Nereye gittiğimizi görünce daha iyi hissediyorum.
Ve yola çıktık.
Aslında ben de pek iyi değilim bu tür şeylerde.
Ş-Şey, Senpai...
Daha iyi hissetmem için elimi tutar mısın?
Y-Yoksa kalbim patlayacak gibi oluyor.
T-Tabii.
Boşluk... Boşluk... Ben boşluk!
Çok yüksekteyiz! Çok yüksek, çok yüksek, çok yüksek!
Eli çok küçük ve yumuşak! Boşluk olamam!
Gidip elini sıktım!
Kalbim hızlı atıyor, sebebi o mu yoksa oyuncak mı anlamıyorum!
Özür dilerim, Senpai.
Sana özür dilemem gereken bir şey var.
Ha?
Kolay korktuğumu söylerken yalan söylemiştim.
Hadi ama, ellerini havaya kaldırınca daha eğlenceli!
Eğleniyorlar.
Sıra sende.
Kıpırdanmayı bırak ve bekle.
K-Kim kıpırdıyor lan?!
Eğlenceliydi.
İşte, geri döndüler.
Geri döndük, Mona-chan!
E-Eğlendin mi?
Kalbim hâlâ deli gibi çarpıyor.
Peki ya Medaka ve Asahi?
Nasıl geçti, Asahi?
Eh.
Hadi, söyle!
Yok.
Bu tatmin olmuş gülümseme de ne?
Bu sefer ne yapmayı başardı acaba?!
Gördüm onu, Medaka-kun.
Shonan-san'la el ele tutuştunuz, değil mi?
Şey, çünkü...
Ne? Biri eğleniyor galiba.
Hayır! Korktuğunu söyledi de...
Ama bekleyin, aslında korkmamış mıydı?
Ne diyorsun sen?
Asahi direkt elini tutmaya gitmiş.
Onun treninde fren falan yok!
Tamam, iyi eğlenceler Mona ve Kuroiwa-kun.
Hadi gidiyoruz!
Asahi Medaka'nın elini nasıl tutmayı başardı?
Ama aynı şeyi yapmak işe yaramaz ki.
B-Bak, ilkinde eğlendin mi?
Ha? Evet...
Y-Yani eğlenmiş. Keşke sormasaydım.
Her zamanki gibi güzel!
Bu kötü, çok kötü haber!
Önce öpücük, şimdi de el ele tutuşma?
Asahi gerçekten saldırı modunda.
Ş-Şey...
Asahi'ye aşık olmadın, değil mi?
Hey! Bu tepki de ne?!
Y-Yoksa...
Bu meşhur aşk dedikodusu olabilir mi?
H-Hayır, olmadım.
Neden rahat bir nefes alıyorum ki ben?!
Tokyo harika. Burada bir erkek ve bir kız rahatça böyle şeyler konuşabiliyor.
Burada yeterince uzun süredir bulunuyorum. Ben de bu tür sohbetleri yapabilmeliyim.
S-Sen ne dersin, Mona-chan?
Senin... Senin sevdiğin biri var mı?
Ne?
Tam isabet!
Sevdiğim biri mi?
Sen ciddi ciddi Kuroiwa-kun'a aşıksın.
Y-Yorum yok?!
Oh, hoş geldin.
Nasıldı, Mona-chan?
Mona-chan? Sorun ne?
Nasıl geçti?
Bir şekilde canını sıktım!
Galiba kendimi kaptırıp Tokyo sohbeti yapmaya çalıştığım için oldu.
Sorun ne?
Yine mi batırdın?
Nasıldı, Mona?
Namba-san... Bir terslik var gibi.
Hey.
Ne?
Tamam, bir şeyler dönüyor.
Özür dilerim! Dalıp gitmiştim.
Galiba bir şeyler olmuş.
Kuroiwa-senpai'ye sormalıyım.
Hey!
Buggy Bun! Çok şirin!
Buggy Bun?
Tema parkının maskotu! Fotoğraf çekmeliyiz!
Ben sizin için çekebilirim.
Asahi, kigularını sevdiğini biliyorum! Gel benimle bir tane çek.
P-Peki, mecbur kalırsam.
Lütfen birkaç farklı açıdan çek.
Hadi bakalım. Peynir deyin.
Teşekkürler! Oh, bana da izin ver.
T-Teşekkürler.
Biz de çektirelim mi?
Olur.
Hadi bakalım.
Sen katılmıyor musun, Kuroiwa-kun?
Hayır.
Öyleyse...
Atıştırmalık bir şeyler alabilir misiniz?
Sen de Mona da.
Maskotla meşguller gibi görünüyorlar.
Benim için, lütfen.
Bu benim hoş geldin partim, biliyorsun değil mi?
N-Ne yapıyorsun?
Hadi bakalım.
Of ya.
Bol şans, Mona.
Ah... Yine hiçbir şey yapamadım.
Beğendiğin biri mi var?
Bu soruyu ondan beklememiştim!
İşte orası.
Gelin, gelin!
Özel bir kampanyamız var!
Özel kampanya mı? Hadi gidelim!
Bizden de alalım.
İkiniz şanslısınız.
Çiftler için sınırlı sayıda ücretsiz hediyemiz var.
Çiftler...
Siz ikiniz birlikte misiniz?
Ş-Şey...
Ş-Şimdilik öyleymiş gibi yapalım, olur mu?
Ha? T-Tamam...
Evet, öyleyiz.
Harika.
Şimdi sadece kanıtlamanız gerekiyor.
Kanıtlamak mı?
Hemen şimdi, bizim için öpüşün.
Ö-Öpüşmek mi?
Yapamam!
H-Hayır, korkmanın bir faydası yok.
Asahi'nin yapabildiği her şeyi ben daha iyi yaparım!
E-Evet, sadece yap!
Sadece bir öpücük. Kimin umurunda?
Kuroiwa-kun...
Gözlerini kapat.
11. Bölüm
Onunla Baş Başa
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Dirençli
Gelecek bölüm: "Onunla Baş Başa."